Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Euh, tout le monde sur l'île des Hommes-Poissons.
Pouvez-vous m'entendre?
Je suis le capitaine du New Fish-Man
Pirates du district des Fish-Man,
Hordy Jones !
"Le Royaume sous le choc !
Un ordre d'exécution de Neptune est émis !"
D'accord. Prochain!
Prochain!
Vous ne marcherez pas dessus ? !
Je suis sûr que la reine Otohime nous pardonnerait.
Si je refuse, ils me tueront ! Je n'ai pas le choix!
Je suis désolé, Reine Otohime !
D'accord, vous passez ! Prochain!
C'est ennuyeux ! Étonnamment,
ils ne font que marcher dessus.
Otohime n'était pas si respecté après tout !
Daruma-san, le capitaine Hordy est à l'antenne maintenant !
Hein?
--Alors c'est lui qui est derrière tout ça !
--Il nous a fait marcher sur la photo !
Hey, n'est-ce pas lui qui a tué
l'assassin d'Otohime-sama ?
Oui, il s'appelle Hordy Jones !
Je suis sûr que c'était lui !
N'était-il pas un soldat de l'armée de Neptune ?
Il y a quelque chose que je veux
dire à tous les citoyens de...
SEA FOREST
...du Royaume Ryugu.
Ce pays sera bientôt détruit.
Et il sera reconstruit sous un nouveau roi.
À savoir, moi !
De quoi parle-t-il?!
CORAL HILL
Pour qui se prend-il ? ! Coupez la merde!
--D'où diffuse-t-il ?
--Qu'est-il arrivé au roi ?
J'ai entendu dire que les chapeaux de paille occupaient
le palais- que leur est-il arrivé?
Que se passe-t-il dans ce pays ?
La nouvelle île des Hommes-Poissons sur laquelle je vais
régner sera rigoureusement disciplinée.
Ceux d'entre vous qui espèrent des
relations amicales avec les humains,
faites vos valises et quittez ce pays !
Les humains sont faibles et ils
ne connaissent pas leur place.
Ils ne méritent aucune aide
de notre part, les hommes-poissons.
Au lieu de cela, nous aurons bientôt de nouveaux résidents
du quartier Fish-Man.
Ils détestent les humains et espèrent
changer cette île comme nous.
Ils sont dans le même camp que nous.
Quoi? De nouveaux habitants ?
WATERWHEEL TOWN
Tous ces hors-la-loi viendront vivre avec nous ?
Je parie que vous avez tous été témoins de la mort de votre bien-aimée reine Otohime.
Elle était si altruiste et essayait si fort de
construire un pont entre les Hommes-Poissons et les humains.
Mais qui l'a tuée ? !
C'était un humain.
Si vous leur faites confiance et que vous vous rencontrez à mi-chemin dans l'amitié, ils vous décevront à nouveau !
Pourquoi ne le voyez-vous pas ? !
Ce bâtard!
Dupés par la famille Neptune, vous vous dirigez tous vers la mort.
Leur rêve retentissant est tout simplement irréalisable.
C'est un mensonge qui vous mènera à la perdition.
Non!
Regarde ça!
Père-sama !
Père!
Roi-sama !
Le Grand Chevalier Neptune
a vieilli comme tout le monde.
Il n'y a pas d'avenir pour l'Île des Hommes-Poissons
Si la vieille garde reste au pouvoir.
Malheureusement, le roi
a été capturé à cause de nous...
...ou de Zoro.
Ne t'inquiète pas, Nami-san.
C'est tout ce que Moss Headdéfaut.
Qu'est-ce que vous avez fait ? !
BB-Mais, Patron Jimbei !
Les soldats de l'armée de Neptune ont attaqué
Nami-chin et les autres en premier !
L'armée de Neptune ?
Citoyens de l'île des Hommes-Poissons !
Il est temps de dire au revoir...
...à l'ancien royaume Ryugu !
Dans trois heures, à Conchcorde Plaza,
je vais trancher la tête de ce
roi incompétent !
La grande ère des pirates a commencé...
...lorsqu'ils ont exécuté un humain -
Gold Roger, le roi des pirates.
Cette époque a vu les humains grandir
pour persécuter les Hommes-Poissons.
Alors cette fois, en exécutant Neptune,
je vais commencer la Grande Ère des Hommes-Poissons...
...où les Hommes-Poissons domineront les humains.
Comme vous le savez peut-être maintenant, je suis au Palais Ryugu
en ce moment même. Et nous avons trouvé quelque chose de bien.
C'est la lettre des Dragons Célestes
que la reine Otohime a reçue il y a 10 ans,
au péril de sa vie !
Si je détruis cette lettre, c'est fini.
Vous n'en aurez pas d'autre.
Et,
dans cette grande boîte,
il y a des signatures de
la majorité de ce pays.
Je n'en croyais pas mes yeux !
Il y a tellement d'imbéciles qui
veulent se lier d'amitié avec les humains !
Ceux d'entre vous qui ont signé votre
nom s'opposeraient à mon nouveau royaume.
Alors c'est en fait...
...une liste de traîtres !
Plus besoin de marcher sur sa photo.
Ce serait facile de prétendre que ça ne vous dérange pas de marcher dessus.
Mais ces signatures diront
qui est mon ennemi et qui ne l'est pas.
C'est une preuve tangible !
Je m'occuperai de ces ennemis un par un.
Première...
Togare de Coral Hill.
Non, je... Je ne suis pas... Je...
Ensuite, Gotan de Waterwheel Town.
Quoi?
Luca de Mermaid Cove.
Garcia de Fishverly Hills.
Meverly de l'Appartement Coral.
Il y a beaucoup plus!
Arrêt!
Je ne te laisserai pas blesser mon peuple !
Eh bien, assez pour l'instant.
Nous n'avons pas le temps de toute façon.
Enfin...
L'Équipage du Chapeau de Paille !
Je vais vous montrer quelque chose de bien.
Je sais que vous êtes quelque part sur
l'île en train de regarder ça.
Vous avez brisé le rêve d'Arlong
- il était un symbole de la colère des Hommes-Poissons.
Zoro ! Usopp ! Ruisseau!
--Quels imbéciles...
--Je n'arrive pas à croire qu'ils se soient fait prendre !
Fais le.
Oui patron!
--Oh? Oh? Oh? Oh?
--Qu'est-ce qui se passe ? !
Th-C'est tellement haut !
--Quel est ce bruit ?
--C'est comme un rugissement...
--C'est de l'eau !
--C'est de l'eau!
Cette pièce sera remplie d'eau d'ici
quand nous aurons fini d'exécuter le Roi.
Vous, humbles créatures, ne pouvez pas
survivre à cela, n'est-ce pas ?
Chapeau de Paille Luffy avec une prime de 400 millions de baies !
Les têtes de vos gens serviront parfaitement
de leçon aux humains au-dessus du sol.
Maintenant, commençons à nettoyer l'ancien royaume de Ryugu !
Enterrez le passé gênant et déplacez
la barre vers le grand avenir !
L'île des Hommes-Poissons regagnera sa fierté en trois heures !
Je n'arrive pas à y croire !
Nous ne les laisserons pas faire ça !
Maintenant, donnez l'ordre à Daruma
et aux autres de se rassembler.
Sonva être occupé.
Oui patron.
Je ferai de votre exécution un grand spectacle.
Pour que tous les citoyens de l'île des
Hommes-Poissons aient peur de moi.
Comment peux-tu être si égoïste ?
Vous ne pouvez pas gouverner un pays comme ça !
Tous les rois sont égoïstes.
Vous étiez un roi égoïste pour nous.
Le rêve d'Otohime et toi m'a rendu malade
depuis que j'étais soldat dans votre armée.
Quand le leader change,
un pays changera aussi.
Je serai la "loi" à partir de maintenant !
Condamner! Le niveau de l'eau ne cesse de monter !
Usopp-san, je viens de me sécher.
Je ne veux plus me tremper dans l'eau de mer !
Moi non plus!
Fais quelque chose, Zoro-kun !
D'accord. Alors...
...déliez-moi.
J'ai compris!
Je le sens! Je sens mon pouvoir psychique !
Chaînes, détachez-vous ! Chaînes, détachez-vous !
Chaînes, détachez-vous ! Détachez-vous, chaînes ! Venez...
...ou pas !
Ce n'est pas bien. Je n'ai aucun pouvoir psychique.
Hé hé, tu l'as vu ?
L'expression sur le visage de ces Hommes-Poissons lorsque je bougeais.
Il ne bouge pas. Est-il mort?
Je devrais rester mort.
Que faire de
ces restes osseux ?
Comment sont-ils même arrivés ici ?
Je suppose qu'ils ont coulé avec l'eau lorsque
le capitaine Hordy a brisé le mur du palais.
Tirons-les sur le pont.
Super!
Brook peut nous libérer plus tard s'il continue à faire semblant d'être mort.
Il était à la dérive en mer. Je suis désolé pour lui.
Il doit être mort depuis 50 ans environ.
C'est correct!
Vous avez bien compris!
H-Il bouge !
Oui, je suis mortsquelette--Brook !
Attendre!
Bien, Brook !
Touchez mes os !
Ici, ici, ici ! Ici!
C'est assez!
Condamner.
Oh, je ne peux pas m'arrêter de rire
rien que d'y penser !
Nous nous sommes fait prendre à cause de vous !
Aider! Ils vont me tuer !
Oh, je suis déjà mort.
Eh bien, au moins Nami et les autres se sont enfuis.
Ils peuvent amener Luffy et les autres ici.
Et s'ils ne viennent pas ? !
Robin disait :
"J'espère que Nami n'a pas été
dévorée par un poisson des profondeurs."
Sonne exactement comme elle !
C'est différent de n'importe lequel des
Ponéglyphes que j'ai vus auparavant.
C'est comme une lettre... Une lettre d'excuses.
À qui vous excusez-vous ? Et qui êtes-vous?
"Joie Garçon."
Hé.
Il a dit que je valais 400 millions !
Quand l'ont-ils soulevé ?
Ce n'est pas le moment pour ça !
De toute évidence, ils veulent nous combattre.
La guerre des meilleurs à Marineford
vous a instantanément rendu tristement célèbre.
Lorsqu'il dépasse les 300 millions,
il n'est pas facile de l'augmenter à nouveau.
Mais si quelqu'un veut
me combattre, je me battrai !
Hé attends, Luffy-kun !
Père-sama...
Père-sama !
Père-sama ! Père-sama !
Mégalo !
Je dois aller le sauver !
Attendez, princesse Shirahoshi !
Arrête, Mégalo !
Attendre!
Patron Jimbei-sama ! Mais...
Luffy-kun, princesse-sama,
vous devez attendre tous les deux !
Princesse, je ne pense pas que vous devriez y aller non plus.
Hachi-sama...
Ce dont Hordy a le plus peur
dans le royaume de Ryugu, c'est maintenant...
...La capacité de la princesse Shirahoshi !
Même s'il remodèle l'Homme-Poisson
Island exactement comme il le souhaite,
une fois qu'elle contrôle les Sea Kings
pour attaquer l'île, elle disparaîtra.
Il a pris le Roi en otage
pour l'utiliser comme bouclier.
Alors, ce qu'ils font vraiment, c'est Shirahoshi-chan.
Hordy n'a pas l'intention de la capturer et de prendre le contrôle de son pouvoir.
Il préfère que son pouvoir n'existe pas du tout.
C'est pourquoi il a fait équipe avec Decken
qui est capable de la tuer.
Hordy veut se débarrasser de tout
ce qui pourrait se dresser sur son chemin.
Il a raison.
Se précipiter vers la place est exactement ce que
Hordy veut que Princess-sama fasse !
On m'a parlé de mon pouvoir mais...
...Je n'ai jamais communiqué
avec les Sea Kings-sama.
Je ne sais même pas si j'ai vraiment
ce genre de pouvoir...
Mais même ainsi, je suis sûr que
Hordy essaiera de te tuer.
Et nous ne devrions pas faire savoir à Hordy
que vous ne pouvez pas contrôler le pouvoir.
C'est bien qu'il en ait peur.
Est-ce tout? Alors je vais y aller.
Requin! Emmenez-moi au Palais Ryugu !
Sanji, prends soin de Coward !
Ouais! Compte là-dessus.
J'ai dit "Attendez", Luffy-kun !
Hein?
Vous ne devriez pas combattre Hordy !
Pourquoi essayez-vous de m'arrêter ?
Est-ce parce que nous sommes humains ?
Vous ne devriez pas dire ça !
Cela rend les choses plus compliquées !
C'est vrai! Vous les humains ne devriez pas faire ça !
Les hommes-poissons survivants
détesteront à nouveau les humains !
Vous devez me le laisser.
Jimbeï ! Ils ont mon équipage !
Et moiJe dois faire quelque chose pour Hordy
avant que mes amis n'aient de vrais ennuis !
Luffy-menton...
Chapeau de paille.
Pourquoi ne le voyez-vous pas ? !
--Je vais.
--Vous êtes impossible!
Juste ferme-là!
Arrêtez moi si tu peux!
Luffy.
Je ne devrais pas baisser ma garde
juste parce que nous nous sommes battus ensemble.
J'ai presque oublié que
tu es le frère de cet homme.
Si vous ne m'écoutez pas, je n'ai pas le choix !
Ouah... Ouah !
Tu es prêt à faire ça ?
Enfant?
La bataille émotionnelle entre Luffy et Jinbei
a commencé !
Luffy fait face à la force écrasante
du karaté Fish-Man de Jimbei.
Leur duel est interrompu,
et prend une tournure inattendue !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une faille s'ouvre !
Luffy contre Jimbei !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com